Конечно, я могу выполнить это для вас. Для создания ветки release/1.0 от ветки develop, выполни следующие шаги:

1. Переключись на ветку develop, используя команду git checkout develop.
2. Убедись, что ты находишься в актуальной версии ветки develop, используя команду git pull origin develop.
3. Создай ветку release/1.0 от ветки develop, используя команду git checkout -b release/1.0.

Теперь у тебя должна быть создана ветка release/1.0 от ветки develop. Можешь проверить, используя команду git branch.

Напоминаю, что обновления в ветке release/1.0 должны в основном включать исправления ошибок и подготовку к выпуску версии 1.0. После завершения работы с веткой release/1.0, ты сможешь влить ее обратно в ветку develop.

Если у тебя возникнут какие-либо вопросы или затруднения, не стесняйся задать их.



Конечно, я могу помочь с этим. Давайте я выполню следующие шаги:

1. Переключитесь на ветку key-branch, используя команду git checkout key-branch.
2. Обновите ветку key-branch из ветки feature/3-key, используя команду git merge feature/3-key.
3. Проверьте все изменения, которые были перенесены из ветки feature/3-key в ветку key-branch, чтобы убедиться, что ничего не потерялись или не испортились.
4. Если все изменения в ветке key-branch выглядят правильно, то можно отправить их на удаленный репозиторий, используя команду git push origin key-branch.

Пожалуйста, дайте знать, если у вас возникнут какие-либо вопросы или затруднения при выполнении этих шагов.



Чтобы создать новую ветку "feature/3-key" от ветки "key-branch" в Git, выполните следующую команду:

git checkout -b feature/3-key key-branch
Эта команда создаст новую ветку "feature/3-key" и переключит вас на нее. В качестве начальной точки для новой ветки будет использоваться последний коммит в ветке "key-branch". Если в ветке "key-branch" есть непринятые изменения, они также будут доступны в новой ветке.

Удостоверьтесь, что вы находитесь в правильном репозитории Git и что ветка "key-branch" уже существует. Если вам нужно сначала переключиться на ветку "key-branch", выполните команду git checkout key-branch, а затем создайте новую ветку.
